# Exercicios e Estudos
Alguns documentos para estudo basico de HTML e CSS
EX-001 # Introdução ao HTML
EX-002 # Adicionando Paragrafos, simbolos e quebra de linha
EX-003 # Exercicio de imagem, adicionando imagem de pastas, sub-pastas ou imagens da internet
EX-004 # Exercicio de FAVICON, adicionando icone em sua pagina
EX-005 # Hieraquia de Titulos, introdução de <h1>,<h2>,<h3>,<h4>,<h5>,<h6> e 
EX-007 # Comparativo do HTML4 e HTML5 (Artigo de curiosidade)
EX-008 # Formatação de texto, textos em negrito, italico, sublinhado, texto grande e pequeno e etc
EX-008b # Outras formatações de texto, Codigo-fonte, Citações simples e Abreviações
EX-009 # Trabalhando com listas, Listas ordenadas e Listas não ordenadas
EX-010 # Trabalhando com links, Usando links externos, Links Internos e Links para Download
EX-010b (Desafio) # Nesta pasta, quero que abra o arquivo "Desafio 1.html" e "Desafio 2.html" e tente recriar apenas olhando a página para treinar, use o arquivo "Anotações de duvidas.txt" para poder resolver. Boa Sorte!
EX-011 # Midias em HTML 5, Imagens Dinamicas e Reproduzindo audio
EX-012 # Videos em HTML 5, Inserindo videos hospedados localmente 
EX-012b (Desafio) # Nesta pasta, quero que abra o arquivo "Desafio 1.html" e tente recriar apenas olhando a página para treinar, use o arquivo "Anotações de duvidas.txt" para poder resolver. Boa Sorte!
EX-013 # Estilo Inline, Aqui vamos começar a dar uma identidade para nosso site, adicionando cores na pagina e mudando a cor dos textos
EX-014 # Estilo locais / Internos, Vamos começar a utilizar a tag Style em nosso site
EX-015 # Estilo Externos, Neste exercicio nos vamos começar a adicionar nosso Style em um arquivo separado para poder ter mais organização em nossa pagina
EX-016 # Treino de cores e mostrando, cores basicas , cores gradientes e utilizando cores para criar camadas
EX-017 # Trabalhando com fontes, Vamos começar a utilizar fontes de texto
EX-018 # Fontes com google fonts, Vamos pegar Fontes da internet e Fontes Internas ja baixadas ou instaladas em seu computador
EX-019 # Seletores Personalizados, Aqui vamos aprender sobre os seletores no HTML
EX-020 # Introdução de Hover, Pseudo-Classes e Links, Exercicios de personalização de links e basicos de CSS
EX-021 # Introdução a Grouping Tags, Artigos, Modelos de caixa e Borda Personalizada
EX-021b (Resolução do Desafio) # Desafio de site, Nesta pasta, quero que abra o arquivo "index.html" e tente recriar apenas olhando a página para treinar, use o arquivo "Anotações de duvidas.txt" para poder resolver. Boa Sorte!
EX-022 # Introdução a Imagens de fundo, Personalização de fundos, Posição dos Fundos e Posicionamento, quero que tente recriar oque foi feito nos arquivos da pasta
EX-022 (Resolução do Desafio) #  Desafio de site, Nesta pasta, quero que abra o arquivo "index.html" e tente recriar apenas olhando a página para treinar, use o arquivo "Anotações de duvidas.txt" para poder resolver. Boa Sorte!
EX-023 # Introdução a Tabelas, Tabelas grandes, Mesclagem de celula e Tabelas Responsivas, Vamos aprender a criar tabelas de dados em HTML
EX-023 (Desafio 1) # Desafio de site, Nesta pasta, quero que abra o arquivo "Desafio.html" e "Outro Desafio.html" e tente recriar apenas olhando a página para treinar, use o arquivo "Anotações de duvidas.txt" para poder resolver. Boa Sorte!
EX-023 (Desafio 2) # Nesta pasta, quero que abra o arquivo "DesafioTabelaGrande.html" e tente recriar apenas olhando a página para treinar, use o arquivo "Anotações de duvidas.txt" para poder resolver. Boa Sorte!
EX-023 (Desafio 3) # Nesta pasta, quero que abra o arquivo "Desafio.html" e tente recriar apenas olhando a página para treinar, use o arquivo "Anotações de duvidas.txt" para poder resolver. Boa Sorte!
EX-024 # Introdução a Iframes, Adicionando conteudos de iframes, 
EX-024 (Desafio) # Nesta pasta, quero que abra o arquivo "index.html" e tente recriar apenas olhando a página para treinar, use o arquivo "Anotações de duvidas.txt" para poder resolver. Boa Sorte!
EX-025 # Introdução a Fomularios, Vamos aprender a criar formularios para nosso site e tambem de bonus vamos aprender a criar uma calculadora em HTML5 e um pouco de JavaScript
